[ស្នេហ៍ដំបូង]
ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រាំបីពាន់លាននាក់នៅលើពិភពលោក
តើ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​អ្នក ​ទំនង​ជា
​សម្រេច​បាន​កម្រិត​ណា?
ទីមួយ មានឱកាស
50-50 នៃក្តីស្រលាញ់។
បន្ទាប់មក ហាងឆេងនៃការកើត
នៅប្រទេសកូរ៉េគឺមួយក្នុង 200។
ហើយប្រសិនបើអ្នកកត្តានៅក្នុង
ហាងឆេងនៃការកើត
នៅក្នុងតំបន់តែមួយ
និងជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមអាយុរបស់អ្នក...
វាប្រហែល 0.00000000001 ។
មិនមានវិធីដើម្បីគណនាវាទេ។
និយាយឱ្យចំទៅ
ឱកាសនៃក្តីស្រលាញ់នឹងដំណើរការ
ខិតទៅជិតអព្ភូតហេតុជាងជោគវាសនា
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​មនុស្ស
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អព្ភូតហេតុ​នោះ​កើត​ឡើង
[First Love Report] [ថត និងកែសម្រួលដោយ៖ Lee Ji-yoon]
ខ្ញុំបានដឹងរឿងមួយ។
វាគឺថាពួកគេស្រដៀងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាពណ៌ទឹក
ដែលហូរចូលគ្នាទៅវិញទៅមក។
[របាយការណ៍ស្នេហាដំបូង]
[សិស្សថ្នាក់ទីមួយ Lee Ji-yoon]
ខ្ញុំក៏ស្រមៃចង់បានស្នេហា
ដូចពណ៌ទឹកនៅថ្ងៃណាមួយដែរ។
[ភាគទី៤]
[គ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក]
[Soorim Festival Teaser Script]
[តួឯកប្រុស៖ Heo Tae-woong]
[តួឯកស្រី៖ Lee Ji-yoon]
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
គាត់​ចូល​កៀក​ក​នាង
​ដូច​ជា​នឹង​ខាំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថើបនាងថ្នមៗ។
រត់!
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាទៅពិធីបុណ្យរស់!
ទេ! យើងសន្យាថានឹងរាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
វ៉ុង តោះរាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​រាល់​ថ្ងៃ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​រាំ​ជាមួយ​អ្នក​បាន។
ពិតទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
[ខ្ញុំរើសវានៅវាល]
ហ៎?
[ស្វែងរកម្ចាស់សូម!]
នេះជារបស់ Woong ។
[គ្លីនិកពេទ្យសត្វគ្រួសារតែមួយ]
Ppo-ppo!
អ្នកឡើងហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមកនិយាយសួស្តីថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីទៅជួប Woong ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំទទួលបាន DM...
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទទួល DM មុននេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅមុខថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ...
នេះជារបស់ Woong
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញវា។
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​វា​ជា Woong?
កាបូបរបស់គាត់!
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើកាបូបរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ វាជារបស់ Woong ។
ពិតទេ?
ប្រគល់វាវិញ!
មិនអីទេ តើអ្នកចូលចិត្ត Woong ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ!
យល់ព្រម។
វ៉ុង!
- ហ៊ូ ថេវុង!
- អ្វី?
លី ជីយ៉ុន!
អ្នក​រវល់​ណាស់!
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បុរស, ខ្មោចឆៅនេះ។
ខ្លាំង​ពេក! គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​វា
​អាច​នឹង​ឆ្លង​មេរោគ​...
តើអ្នកឆ្កួតទេ Jun-young?
ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ha Sunwoo មានរឿងអី?
គាត់លេងសើចនឹងខ្ញុំ គាត់ចម្លែក
ចុះ Sunwoo វិញ?
គាត់គឺជាមនុស្សលេងសើចទាំងស្រុង ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកផ្តល់
ប្រតិកម្មដល់គាត់ គាត់នឹងចំអកឱ្យអ្នកថែមទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ហ៎?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
[គណៈកម្មាធិការពិធីបុណ្យខ្ពស់សូរីម]
ហ៊ូ តេវុង។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃហើយបន្តវាទៀត។
Ji-yoon កំពុងរង់ចាំ។
រត់!
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាទៅពិធីបុណ្យរស់!
អូដៃរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកគឺល្អបំផុត។
- តើនោះជាអ្វី?
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ការ​នេះ​។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងល្អ
ចាប់តាំងពីគាត់ជា YouTuber!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ។
យល់ព្រម អ្នកគួរតែធ្វើវា។ អ្នក​នៅ​ក្នុង
​ក្លឹប​ល្ខោន​នៅ​សាលា​មធ្យម​ទេ?
ទេ វ៉ុង។
និយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។ សូម?
វ៉ុង!
លី ជីយ៉ុន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Ha Sunwoo ឈប់លេងទៀតទៅ
ហើយអានស្គ្រីប។
រត់!
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាទៅពិធីបុណ្យរស់!
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ជំនាញ
​ពី​សាលា​មធ្យម​ទេ?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាមួយ Sunwoo ទេ?
- បាទ!
- បាទ បាទ។
- មិនអីទេ។
តោះហៅមួយថ្ងៃ!
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ ហើយ​អនុវត្ត។
Lee Ji-yoon
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទេ!
តើវាជាអ្វី?
អ្វី? មានរូបភាព Woong ទេ?
ទេ!
ពិតទេ?
- ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង។
- ហា ស៊ុនអ៊ូ!
ប្រគល់វាវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់វត្ថុរបស់ខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើនេះជាអ្វី?
Woong ដឹង​ថា​អ្នក​លួច
​ថត​រូប​គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Woong!
មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ប្រគល់វាវិញ!
ហេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើអ្នកមិនទៅយកវាទេ?
យកវាហើយបន្ត។
ប្រញាប់ឡើង មុននឹង
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតមកដល់!
សង្កត់ឱ្យតឹង។
- អូ!
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​កាន់​ខ្ជាប់​ខ្ជួន
​កុំ​ឱ្យ​ស្ទះ​។
សុំទោស។
បុកសាខា។
ឱក្បាលអើយ!
ឈប់​សង្កត់​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទៅ!
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេគ្រាន់តែធ្វើវា។
ចាំបន្តិចទៀត។
ទទួល​បាន​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រុសៗ ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ!
ពួកគេ​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ទៅធ្វើ PDA របស់អ្នកនៅខាងក្រៅសាលា។
និយាយថាឈីស!
រកមើលនៅទីនេះ!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ...
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូល​ថ្នាក់​រៀន!
ចូល!
អ្នកពិតជាសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាស្នាក់នៅទីនោះ។ យល់ទេ?
[លិខិតសុំទោស]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាជាមួយ Tae-woong។
មិនអីទេ?
អ្វី? ជាមួយ Woong?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Lee Ji-yoon ចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះនាងលួចថតរូបអ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទៅ​រក​វា?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ពិតទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប​នោះ​ដោយ​សម្ងាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ពួកគេ​ពេល​ខ្ញុំ
​ថត​រូប​ជា​ក្រុម។
តើអ្នកមិនថតរូបយើងទេ?
ហួសហេតុពេកហើយ!
សូម Sunwoo ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំបានថតរូបទេ?
- ពិតទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ...
[កិច្ច​សន្យា]
កិច្ច​សន្យា។
ជាថ្នូរនឹងការដែល Ha Sunwoo
រក្សាការសម្ងាត់របស់ Lee Ji-yoon
Lee Ji-yoon នឹងគោរព
តាមលក្ខខណ្ឌដូចខាងក្រោម។
លេខមួយ។
ចិញ្ចឹមសត្វវង្វេង។
ពីរ។
ទិញនំប៉័ងឱ្យគាត់
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅសាលាមិនល្អ។
ចឹក...
សួស្តី?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
បើ​ឯង​មិន​មក​ដល់​ទី​នេះ
​ក្នុង​ពេល​២០​នាទី​ទេ ខ្ញុំ​ប្រាប់ Woong!
ទេ!
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន, បី
- ពីរ...
- មួយ!
ខ្ញុំបានទៅសាលារៀន
មុនមួយម៉ោង ដើម្បីកុំឱ្យយឺត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដេកលក់ ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​នេះ​តែ​ម្តង។
តើអ្នកចូលចិត្តសត្វទេ?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាពេទ្យសត្វ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្កួត​នឹង​របស់​ស្អាត និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ...
មិនចូលចិត្ត Woong ទេ ព្រោះ
គាត់ស្អាត ហើយ Cute ដែរមែនទេ?
នោះជាផ្នែកមួយ ប៉ុន្តែមានពេលមួយ
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចំពោះគាត់។
ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន
​លុប​ចោល​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ដោយ​សារ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឬ​ទេ?
[ដំណើរកម្សាន្តត្រូវបានលុបចោល]
ចុះទៅចុះ!
ពួកគេបានឆ្កួត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លឺខ្ញុំអត់?
ហេ!
- Lee Ji-yoon!
- ហេ!
គ្រប់គ្នាសោកសៅនៅថ្ងៃនោះ។
- ប៉ុន្តែ Tae-woong មិនមែនទេ។
- មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​ពី​ស្មារតី​សេរី​របស់​គាត់។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​គិត​របស់​អ្នក​ដទៃ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ប្រភេទ​រៀង​ខ្លួន ប៉ុន្តែ...
គិត​ថា​រូប​នេះ​ Cute ដែរ​ទេ?
តើអ្នកយកវានៅពេលណា? គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នក​មាន​ជំងឺ។
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Sunwoo អ្នកមិនអាចផ្ញើរូបថតនោះមកខ្ញុំបានទេ?
- អឺ នោះជាជំងឺ។ តោះទៅ។
- សូម?
- មើលពីរនាក់នោះ។
- គេត្រូវណាត់ជួប អីយ៉ា...
- ទីបំផុត?
- ពួកគេពិតជាត្រូវណាត់ជួប។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ប្រជាប្រិយ
និង​សង្ហា​ដូច Sunwoo ណាត់​នាង?
ទេ គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេកំពុងយកវាខុស។
កុំដើរជិតខ្ញុំពេក។
កុំបារម្ភ។
គេ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​ណា
​ដែល​មាន​មនុស្ស​សង្ហា​ដូច​ខ្ញុំ​ណាត់​អ្នក​នោះ​ទេ។
នៅតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ចុះបើ Woong យល់ខុស?
លី ជីយ៉ុន!
ខ្ញុំ​មាន​មេអំបៅ
ជួបអ្នក និង Sunwoo ជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​មាន​មេអំបៅ។
វាមិនដូចនោះទេ!
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ជឿខ្ញុំ Bong-hee មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នក។
អញ្ចឹងទៅជាមួយ Sunwoo
រហូតដល់យើងថត Teaser អត់?
ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​រួម​គ្នា
​ក្នុង​ពេល​សិក្សា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​កាល​ពី​យប់​មិញ?
តើវាជាអ្វី?
[Sunwoo ផ្ញើ 5,000 វ៉ុន]
ធានានំក្រែមខ្លះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
នំក្រែមទឹកដោះគោសូកូឡា។ ពីរនៃគ្នា។
សូមសំណាងល្អ!
រំខានណាស់...
បុរស, មើល។
តើនេះគួរទៅទីណា?
វាអាចដើរទៅមុខបានមែនទេ?
តើយើងកម្ចាត់អ្វីនៅក្រោមដប់?
វាគ្រាន់តែដប់។
កំណត់ហេតុដប់នៃដប់គឺមួយមែនទេ? ដូច្នេះ...
ន...
[Secure cream buns!]
អ្នកអាចសរសេរវាតាមវិធីនេះ។
- តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
- បាទ។
- សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
-បាទ!
សំណួរណាមួយ?
នំបុ័ង!
- នំក្រែម នំក្រែម។
- នៅសល់ច្រើនណាស់!
បី!
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកលេងសើចទេ?
ប្រុសៗ!
Lee Ji-yoon ចូលចិត្ត Heo Tae-woong!
- អ្វី?
- តើអ្នកចូលចិត្ត Heo Tae-woong ទេ?
ស្ងាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស
​យឺត​យ៉ាវ​និង​អន់​ចិត្ត​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្វីទៅជាការយឺតយ៉ាវសរុប។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នាង​ទិញ​ពីរ
​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំស្អប់ Ha Sunwoo
អ្វីទៅជាការយឺតយ៉ាវសរុប។
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
តួប្រុសត្រូវខ្មោចឆៅខាំ
ហើយភ្នែករបស់គាត់ប្រែជាក្រហម។
គាត់ចូលទៅជិតអ្នកដឹកនាំស្រី
ហើយនាងស្រែកដាក់គាត់ឱ្យនៅខាងក្រោយ
វាយគាត់ដោយថាសអាហារថ្ងៃត្រង់ទទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បន្ត​មក​ទៀត
ទើប​តួ​ស្រី​ខឹង។
នាង​ទះ​កំផ្លៀង​គាត់​ដោយ​គីមឈី ដូនចាង
នំ, ម្រេច
និង jjajangmyeon ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជា
ការទះកំផ្លៀងភ្លាមៗ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទេ
ប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបទៅនេះ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
បុរស តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Ppo-ppo ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រំខាន
​ដោយ​សារ​តែ​បុរស​ចំលែក​នេះ​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ
- ហើយនោះហើយជា ...
- រំលងការអនុវត្តមែនទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Lee Ji-yoon យើងត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្គ្រីប
​ហើយ​វា​ជា​កម្មវិធី​ទះ​កំផ្លៀង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចនឹងអ្នកទៀតទេ។
ដូច្នេះកុំខឹងខ្ញុំអី?
អ្នកកុហក អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយ Woong ផងដែរ។
Woong ក្លាយជាទេពធីតាដែលជក់ចិត្តនឹងបាល់ទាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវគ្គសិក្សាគាំងក្នុងបាល់ទាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ទេពធីតា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​កីឡា​បាល់​ទាត់។
ពិតទេ?
ពិតណាស់!
ហើយខ្ញុំនឹងលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់យើងផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្បថលើឈ្មោះដ៏ល្អរបស់ Sam-sik ។
សំ-ភី?
អូ នេះជាគ្លីនិករបស់ឪពុកអ្នក។
សាំ ភី!
ប៉ានៅទីនេះ Sam-sik ។
Sam-sik ខ្ញុំមិនជឿថា
ទីបំផុតពួកយើងបានជួប
សុំទោសដែលហៅអ្នក
Ppo-ppo គ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​សាម​សិក?
ពួកគេនិយាយថាឈ្មោះ tacker
កាន់តែយូរដែលពួកគេរស់នៅ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ក្នុង​វិស្សមកាល
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់​នៅ​មាត់​សមុទ្រ
ហើយគាត់មានរូបរាងអាក្រក់ណាស់។
តើពេលនេះគាត់មិនអីទេ?
បាទ គាត់មានសុខភាពល្អ។
Sam-sik អ្នកបានរកឃើញខ្លួនឯង
ជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
តើ​យើង​គួរ​ថត​រូប
​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ?
ថតរូបយើង។
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ញញឹម។ នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
មួយ ពីរ បី!
មិនអីទេ នេះជា
កន្លែងដែលខ្សែបម្រើលេង
- ហើយនេះគឺជាទីតាំងរបស់ខ្សែបម្រើស្លាប។
- ខ្សែបម្រើស្លាប។
- នេះគឺជាខ្សែប្រយុទ្ធ។
- ខ្សែប្រយុទ្ធ។
ខ្សែការពារ អ្នកចាំទី។
-លើក​នេះ​និយាយ​មុខ​តំណែង​ផង​។
- មុខតំណែង?
មួយ, ពីរ, បី។
ដូច្នេះ...
- ខ្សែបម្រើស្លាប?
- ទេ
ខ្សែបម្រើ។
ចងចាំពួកគេម្តងទៀត។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្សែ​បម្រើ​លេង។
- នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- នេះជាកន្លែងដែលកីឡាករស្លាបលេង។
- វីង។
អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ តើនេះជាអ្វី?
ខ្សែបម្រើ?
ជីយ៉ុន។
ផ្តោត!
អ្នកត្រូវតែដឹងទាំងនេះ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគាំទ្របាល់ទាត់។
មែនហើយ តើនេះជាអ្វី?
- ខ្សែបម្រើស្លាប។
- ខ្សែបម្រើស្លាប!
- ចុះនៅទីនេះវិញ?
- ខ្សែបម្រើ។
អញ្ចឹងទៅ! អ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
ឥឡូវអ្នកត្រូវទន្ទេញវាទាំងអស់។
អ្នក​ត្រូវ​ទន្ទេញ​គ្រប់​យុទ្ធសាស្ត្រ
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​បាល់ទាត់​ពិត​មែន​ទេ?
នេះទៅទីនេះ
ហើយនេះទៅទីនេះពីទីនេះ ...
ហើយនេះទៅទីនេះ។
- ហេ! តើនោះជាអ្វី?
- សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
- ទេខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ហេ!
នោះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
ទោះបីជាវាមើលទៅមិនសូវល្អក៏ដោយ។
- អ្នក...
- អីយ៉ា!
នេះល្អណាស់!
ហា ស៊ុនអ៊ូ!
- ប្រគល់វាមកវិញ!
- ល្អណាស់!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ប្រគល់វាមកវិញ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យ Woong ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអសន្តិសុខយ៉ាងនេះ?
អ្នកណាខ្លះចង់បានដូចខ្ញុំ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាអ្នកលោតយឺត។
ហេ នោះជារឿងកំប្លែង។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺ
មាសសុទ្ធ នៅពេលដែលខ្ញុំលេងសើចអ្នក។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទប់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេ ម៉ាក់ខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
នាង​និយាយ​ធៀប​នឹង​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​រហ័ស និង​ពូកែ​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំ​យឺត និង​ធុញ​ទ្រាន់
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ខឹង។
នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សរសេរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធុញ​ពេក។
នាង​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាន​អ្វី​ដែល
​សរសេរ​ដោយ​មនុស្ស​គ្មាន​តម្រុយ​ដូច​ខ្ញុំ…
លី ជីយ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿលើខ្លួនឯង?
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកថែមទាំងសរសេររឿងលេង
សម្រាប់ពិធីបុណ្យឆ្នាំមុនទៀតផង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យ៉ាង​ស្អាត​នៅ​ពេល​នោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរ
ប្រលោមលោកតាមគេហទំព័រ ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងចូលចិត្តវា!
គ្មានផ្លូវទេ...
អ្នក​មាន​ហេតុផល​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ទាំងនៅក្នុងការសរសេររបស់អ្នកនិងខ្លួនអ្នក។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ប្រញាប់​ចូល​ទៅ!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
យើងសន្យាថានឹងរាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង! ចូលទៅខាងក្នុង!
កាត់!
អីយ៉ា អ្នក​បាន​ផ្តល់​ភាព​ត្រជាក់​ដល់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​ពិត​ប្រាកដ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកផងដែរ។
តុកបុកគី មកដល់ហើយ!
Ji-yoon គេងមិនលក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានបន្តមើល Euro 2024 ។
អ្នកមើលបាល់ទាត់?
Mbapp ?? បានសម្លាប់វានាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ចាំមើលតើអ្នកចូលចិត្ត Mbapp ទេ?? ផងដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Real Madrid ដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្ត Tottenham ។
សាន់នី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបន្តកិច្ចសន្យារបស់គាត់នឹងដំណើរការ។
គាត់​បាន
​ជាប់​ឈ្មោះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​កំពូល​ទាំង​ប្រាំ។
អូ អ្នកពិតជាដឹងរឿងរបស់អ្នក។
Ji-yoon ជាអ្នកគាំទ្របាល់ទាត់តាំងពីពេលណា?
តើនេះជាអ្វី?
Sunwoo អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​របស់​ហឹរ​?
- នូ ហ៊ឺ !
- ហ៊ឺ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងបែកញើសលើច្រមុះរបស់អ្នកហើយ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង Sunwoo ។
ចង់ឃើញទេ?
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
អ្វី? តើអ្នកចង់ទៅទេ? ហ៎?
អ្នកចាញ់បង់ថ្លៃបន្ទប់កុំព្យូទ័រ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Ha Sunwoo ឈ្នះ!
ចប់ហើយ!
តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
វា​មាន​រសជាតិ​ហិរ​ជាង​នំបញ្ចុក​បុក​គី
​ដែល​យើង​មាន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
បុរស​និយាយ​ថា​គូទ​របស់​អ្នក
​នឹង​ត្រូវ​ឆេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ហេ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលត្រជាក់។
ហេ ចាំខ្ញុំ!
រក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ហើយ​អ្នក​នឹង
​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ឈឺ​ពោះ​។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់នេះសម្រាប់អ្នក ...
- អូ អរគុណ។
- អូ អរគុណ!
វ៉ុង បន្ថយល្បឿន។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឈឺពោះ។
វ៉ុង សុខសប្បាយទេ?
វ៉ុង!
[គិលានដ្ឋាន]
តើអ្នកចាកចេញដោយចេតនាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់...
ហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយថា
បាល់ទាត់គឺជាចលនាដ៏អស្ចារ្យមួយ!
ជួបគ្នានៅសាលា!
យើងគួរតែលេង FIFA ។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញ Sunwoo ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
អូ...
ប្លែកទេបើយើងទាំងពីរទៅ?
តោះទៅជាមួយ Sunwoo ។
មិនអីទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ឯងនិងវ៉ុងមានរឿងអី?
Dang ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានរឿងជាមួយ Sunwoo។
តាមពិត Sunwoo បានជួយខ្ញុំ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំអំពីបាល់ទាត់
តាំងពី Woong ក្លាយជាក្មេងស្រី
ដែលចូលចិត្តបាល់ទាត់។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកមិនចាប់ផ្តើម
ធ្លាក់សម្រាប់ Sunwoo ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
អត់​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Woong ។
ហេហេ ម៉េច​មិន​មក
​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
ស្អែក ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ PC ជាមួយ Ji-yoon។ មកជាមួយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថា
នាងស្រួលជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
នាង​ថា​នាង​នឹង​ទៅ បើ​អ្នក​ទៅ។
ជួយខ្ញុំផងបងប្អូន!
តើអ្នកចូលចិត្ត Ji-yoon ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងរីករាយក្នុងការនៅក្បែរនោះ។
នាងល្ងង់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែល
អ្នកគួរលេងជាមួយនោះទេ។
ពុកអើយ ហៅខ្ញុំថាកំលោះមែនទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ!
ចាំតែប៉ុណ្ណឹង!
មិនអីទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅ
បន្ទប់កុំព្យូទ័រនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ល្អ
Sunwoo នេះអាក្រក់ណាស់។
ហៅមកខ្ញុំ។
Woong ចង់​លេង FIFA។
ចុះបើខ្ញុំខកចិត្តគាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមលេង។
- តើខ្ញុំគួរទិញកញ្ចប់អ្នកលេងទេ?
- អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន
ដើម្បីកុំឱ្យមើលទៅដូចជាអ្នកទើបនឹងកើត?
ប្រហែល 200,300K វ៉ុន?
នេះជាអ្វីដែលអ្នក
យកចេញពីមេរៀនរបស់ខ្ញុំ?
ទោះបីជាអ្នកចំណាយប្រាក់ពីរលានវ៉ុនក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចក្លាយជាគូនឹង Woong បានទេ។
មែនទេ?
មកកុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំត្រូវទៅដើរ Sam-sik ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
របៀបលេង FIFA 4 ។
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មី
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីបន្ត?
ប្រហែលពីរលានវ៉ុន?
អ្នកក៏អាចទិញគណនីមួយ
ក្នុងតម្លៃ 200 ទៅ 300K វ៉ុន។
តោះចូល។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេយើងនៅផ្ទះ?
សំ-ភី។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ខ្លួនឯងបានទេ។
ស៊ុនវូ។
Ji-yoon មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលក់ AirPods របស់ខ្ញុំ
ហើយផ្ញើ 200K វ៉ុន ដើម្បីទិញគណនីមួយ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនឆ្លើយ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្មោះត្រង់
ហើយសារភាពថាអ្នកមិនល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់គាត់?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដាក់របាយការណ៍ ហើយ...
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកគ្រាន់តែបាត់បង់លុយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Ji-yoon អ្នក...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Woong ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមានគណនីមួយផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែប្រើមួយនោះ។
ទេ ខ្ញុំមិនឈឺខ្លាំងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនប្រើវា។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងហ្គេមទៀតទេ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Woong ក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែរ។
សូមសំណាងល្អ ខ្ញុំនឹងដើរចេញឥឡូវនេះ។
[ការប្រកួតកាត់ទាំងបួន]
[រង្វាន់៖ AirPods (កន្លែងទីមួយ)]
អីយ៉ា AirPods?
តើខ្ញុំគួរយកវាជាមួយ Lee Ji-yoon ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Lee Ji-yoon ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ចូលចិត្តនាងទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ ...
- គ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការសួរនាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនឹងបង្ខូចអ្នក។
Ji-yoon ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
លើកមុនដែលខ្ញុំបានទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
Ji-yoon ពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំណាស់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់បាន។
មែន​ទេ Sunwoo?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
បាទ។
លី ជីយ៉ុន!
តោះ កាត់ Four Cut ទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកអាចមាន AirPods ។
Wow ឆ្នេរស្អាតណាស់
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ, គូស្នេហ៍។
អូ អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ជេជុង។
លី ជីយ៉ុន!
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
- Lee Ji-yeon! ហ៊ឺ ថេវ៉ុង!
មួយ, ពីរ, បី។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
[សេចក្តីជូនដំណឹង]
[លក់ AirPods Pro 2]
អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់
នាងឆ្កួតស្អាត!
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់ Ha Sunwoo មែនទេ?
អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
បុងហេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្ត Woong
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៏ចំពោះ Sunwoo ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
​ដែល​គាត់​មិន​អើពើ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីឃើញគាត់
ថតរូបជាមួយក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកបន្តគិតពីគាត់
ហើយមានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ នៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Woong។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តាមពិត
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លួន​ឯង​បំផុត
ពេល​នៅ​ជាមួយ Sunwoo។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សដូច Sunwoo
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមស្នេហា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទើបតែ
សរសើរ Woong ដូចអ្នកធ្វើ Sum Four អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវ
ស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុនសិន។
ក្រឡេក​មើល​ឱ្យ​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក
​ហើយ​មើល​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​នរណា។
[បន្ទប់ក្លឹប 1]
[ស្អាត​ណាស់​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា]
[អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា!]
[គូស្នេហ៍មួយគូនេះល្អដាច់គេ!]
[ណាត់គ្នាបើល្អមើលយ៉ាងនេះ]
[ពួកគេជាគូស្នេហ៍ទេ?
]
[ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប!
] ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យ!]
[គូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសអ្នក!]
នាងស្លេកណាស់។
គាត់មិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មានសង្សារទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្កើតគណនី?
គូ​ស្នេហ៍​ដែល​ឈ្នះ
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​កាត់​ស្បែក​ជើង​បួន
អាចយក AirPods របស់អ្នក
ពីបន្ទប់ផ្សាយអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើ Ha Sunwoo សិស្ស
ថ្នាក់ទី ៣ មានមិត្តស្រីទេ?
តើទ្រឹស្តីមុខទាបពិតទេ?
មុខខាងក្រោមរបស់ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
ចុះខ្ញុំ និង ហ៊ីការី វិញ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់ដូចជាកូនឆ្កែ ហើយអ្នកដូចជាឆ្មា។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃភេសជ្ជៈ
គាត់គឺ Pocari ហើយអ្នកគឺជា Coke ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនិងគាត់
រស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
ប្រសិនបើវាជា Hana ប្រហែលជា។
នោះជាការរំខានណាស់។
Sunwoo តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
Four Cut របស់អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ទៅជួប Ji-yoon នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយ
នៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីទទួលបាន AirPods របស់អ្នក។
បងអើយ អូនច្រណែនណាស់
ទាំងនោះគឺថ្មី។
និយាយអីញ្ចឹង មានគេសួរ
ថា តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
វាច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល Four Cut ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេសួរ។
បើ​គេ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​គ្រួសារ
​នោះ​កន្លែង​ដំបូង​នឹង​លាហើយ​មែនទេ?
ហ៎? នាងជាគ្រួសារ?
តើ​ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ឬ​អត់?
គាត់បានយក Four Cut
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងបដិសេធ។
យ៉ាង​ណា​មិញ មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ស្អាត​ណាស់។
វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
មនុស្សក្តៅ បញ្ចប់ដោយមនុស្សក្តៅ។
ប្រុសស្អាតបានជួបគ្នា។
តើអ្នកនឹងលេងបាល់បោះមែនទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ទៅយក AirPods របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
- ហ៎?
បើ Ji-yoon នៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងដើរលេងមួយរយៈ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់នាង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា, បុរស។
សូមអរគុណ។
គាត់មិនបានសម្អាតសូម្បីតែ។
[Bong-hee]
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ AirPods អោយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរគាត់អំពីមិត្តស្រីរបស់គាត់។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំបានបង្ហោះ
សំណួរនៅលើ Instagram មែនទេ?
លី ជីយ៉ុន!
ហ៎?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំទើបតែមករក Sunwoo ។
ហើយខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
អូ។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក
- ចង់ចេញក្រៅជាមួយខ្ញុំ?
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​ពេញ​ខ្លួន​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​ដូច្នេះ ...
- តើខ្ញុំខុសទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបាន ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ? មែនទេ?
ទេ សុំទោស។
អត់ទេ។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។ វាមិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​យល់​ច្រឡំ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំទោស?
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ខ្មាស​គេ​ដែរ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ...
ហើយវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានពាក់ស្បែកជើងកែងជើងសម្រាប់អ្នកឬអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​សោកស្ដាយ​អ្វី​ឡើយ។ មិនអីទេ?
កុំនិយាយថាអ្នកសុំទោស។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស៊ុនវូ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Woong ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញខ្ញុំដូច Woong ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះមែនទេ?
តើ​មេរោគ​ឆ្លង​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហា ស៊ុនវូ
មានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើ
buchimgae ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ!
- ញាក់​សាច់​ទៅ!
- យើងមិនអាចផឹក Makgeolli ដូច្នេះ ...
- Milkis!
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
តើនោះមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ Ha Sunwoo មែនទេ?
អីយ៉ា...
- នាងស្អាតណាស់។
- ពិតជាស្អាតមែន។
ហា ស៊ុនអ៊ូ! មកទីនេះ។
អស្ចារ្យ​មែន​ទែន!
យើងយឺតហើយ តោះទៅ។
[អ្នកឈ្នះការប្រកួតរូបថតកាត់បួន]
បាទ។
នាងគឺល្អជាងសម្រាប់ Sunwoo
ជាង
​មនុស្ស​ខ្ពស់ និង​អៀន​ដូច​ខ្ញុំ។
ចូរយើងផ្តោតទៅលើការសរសេរប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​លើ​គាត់។
[ច្បាប់នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដំបូង]
[Hee-soo មាន heterochromia
ពណ៌ភ្នែករបស់នាង...]
[បញ្ចប់ការបង្ហោះ]
[ តួឯកស្រីពិតជាមានមន្តស្នេហ៍មែន!
ខ្ញុំចង់អានបន្ត]
[រឿង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរឿងបន្ទាប់បានទេ!]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​មក​ដល់!
ចាំមើលភាគបន្តទេ!]
[ការសរសេររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
រួសរាន់ឡើង!]
[ខ្ញុំមិនអាចឈប់អានបានទេ!
សូមសរសេរបន្ត!!]
[អារម្មណ៍ពិត!
ខ្ញុំពិតជារំភើបចិត្តណាស់!]
[សាច់រឿងល្អណាស់!
រំភើបណាស់សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់!]
អ្នកទទួលបានការចូលចិត្តរាប់ពាន់។
ត្រឹមនេះ Ji-yoon នឹងល្បី!
ទេ វាមិនធំទេ។
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង អ្នក​បាន​ចាប់
​អារម្មណ៍​នៃ​ស្នេហា​ដំបូង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ស្នេហាដំបូងគឺដូចជាសូកូឡាខ្មៅ។
អ្នក​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ផ្អែម ប៉ុន្តែ​បើ
​អ្នក​កាន់តែ​រសជាតិ វា​កាន់តែ​ល្វីង។
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លុំ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង!
មើល Ji-yoon
ធ្វើ​សិល្បៈ​ចេញ​ពី​ការ​ខូច​ចិត្ត។
វ៉ុង។
- ហ៊ឺ?
- អ្នកមិនទាន់បានសួរនាងទេមែនទេ?
អូ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយនាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងគ្រាន់តែខ្ពស់ និងអៀន
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ហេ វា​ពិបាក​បន្តិច។
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ
​និយាយ​រឿង​នោះ​អំពី Ji-yoon ទេ។
ព្រោះតែអ្នក នាង...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្ត Ji-yoon។
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនសមហេតុផលទេ។
ហា ស៊ុនអ៊ូ!
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
ប៉ុន្តែ Ji-yoon បានបដិសេធខ្ញុំ។
អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ធ្លាប់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ កុំខឹងខ្ញុំអី។
ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត Ji-yoon ប្រាប់នាង។
វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
តើខ្ញុំចូលចិត្តនាងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមានន័យទាំងស្រុង។
ជាក់ស្តែង វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Heo Tae-woong អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ 50,000 វ៉ុននៅលើការ៉ុត។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ហ៎? ប្រហែលជាពួកគេក្លែងក្លាយ។
ទេ ពួកគេស្របច្បាប់។
គុណភាពសំឡេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
នោះប្រហែលជាឥទ្ធិពល placebo ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ Ha Sunwoo មែនទេ?
នាងបន្តមើលទៅដូចនេះ។
ហ៎?
Ji-yoon មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បាទពិតណាស់!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Sunwoo ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាបងប្អូនបង្កើតរបស់ Sunwoo
ទៅសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់។
អូ សាលារបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះថា Namil High។
អូ អ្នកគិតថាគាត់មានប្អូនប្រុសម្នាក់?
ចុះអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Sunwoo មែនទេ?
បាទប្អូនស្រីរបស់គាត់។
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
គាត់និយាយច្រើនអំពីអ្នក។
Sunwoo ធ្វើអី?
បាទ គាត់និយាយថាអ្នកពិតជាកំប្លែង និងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនដែលឃើញគាត់
និយាយរឿងស្រីពីមុនមកទេ!
- ឱព្រះអើយ!
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-បើមានឱកាសជួបគ្នាលើកក្រោយ!
- ប្រាកដ។
ប្រុសៗ...
- ចេញពីទីនេះ។
-ឥឡូវ!
Tteokbokki នឹងមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ មិនអីទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
លាហើយ!
[ប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត]
[ច្បាប់នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដំបូង]
អ្នក​មាន​ហេតុផល​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ទាំងនៅក្នុងការសរសេររបស់អ្នកនិងខ្លួនអ្នក។
ក្នុង​ពេល​នោះ ហេ ស៊ូ មាន​អារម្មណ៍
ការកើនឡើងកំដៅនៅខាងក្នុង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​នាង​បាន​យល់។
វាជាភាពក្លាហាន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត Ji-yoon ប្រាប់នាង។
វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីយ៉ុន។ គឺ Sunwoo។
ប្រលោមលោកតាមគេហទំព័ររបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ជីយ៉ុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
លី ជីយ៉ុន!
ស៊ុនវូ។
ខ្ញុំបានសរសេរប្រលោមលោកតាមគេហទំព័រ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Woong ទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ចុះអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ខ្លាំង​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈឺ​ចាប់ និង​សោក​ស្តាយ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​បង្អែម​មួយ​បាច់
​ហើយ​ឡើង​ទម្ងន់​បី​គីឡូ។
ដូច្នេះ
ឈប់គេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ Sunwoo ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​បាន​ឆី?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំមិនគួរសារភាពទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
វា​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​ជា​លើក​ដំបូង។
មានការប្រកួត Four Cut
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសាលារបស់យើង ដូច្នេះជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកវាជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 50,000 វ៉ុនប្រសិនបើយើងឈ្នះ។
ទេ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ច្រណែន​ខ្លាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំចំនួន 10,000 វ៉ុនជារៀងរាល់ខែ។
ពិតទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ប្ដូរ​ចិត្ត​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
[សាន់តា]
[លក់]
[AirPods Pro 50,000 វ៉ុន]
[ខ្ញុំចង់ទិញវា]
មក Lee Ji-yoon ។
ខ្ញុំមានអ្នកទិញរួចហើយ។
[តើទាំងនេះនៅមានទេ?]
[បាន​ទទួល​យក​]
[សាន់តា] [រីករាយ]
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកទទួលបានតម្លៃត្រឹមត្រូវទេ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអំណោយពីសាន់តា។
[ស្នេហ៍ដំបូង]
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ឡូឡា
​​ជាគ្រូបង្រៀនផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជា idol trainee។
Phillip តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាសត្វក្តាន់មែនទេ?
ដោយ​សារ​សំឡាញ់ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រលាយ។
ហ្វីលីព។
ចង់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ឡូយ?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ?
តើ​គ្រូ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គម្រាម​សិស្ស​ឬ​ទេ?
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។ ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
ឪពុកម្តាយកំពុងសម្រុកចូល
ហើយវាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
នេះជារបៀបដែលសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនផ្កាយ
ឡើងផ្សែង?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នោះនឹងធ្វើឱ្យ Jinho ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។